---
title: BDay page v25
draft: false
date: 2025-06-21
---

> И снова здравствуй 21 июня. В этот раз в новом отдельном уголке интернета (просто потому что прикольно). И да, оно снова ещё длиннее, чуть ли не в 2 раза 🎉

***

Знаешь, я вот начинаю писать это, и, так странно, но я даже не очень понимаю, как сказать то, что хочется сказать в день рождения в этом году. Просто какие только слова я не хочу взять, чтобы объяснить, как здесь всегда тепло и уютно, как по-доброму и открыто, и никак не могу подобрать.

Наверное вот такая трогательнодружелюбная атмосфера складывается из кучи факторов сразу. И наверное один из самых важных: я просто как-то очень-очень уверен в тебе. Как же объяснить…

## Очень-очень уверен в тебе

Ну, давай так: каждый раз, когда я тебе что-то рассказываю, отвечаю на твои вопросы, я с каждым разом всё меньше и меньше думаю, каким я хочу сделать этот рассказ, каким тебе покажется мой ответ. Я чувствую, что всегда хочу говорить с тобой вроде как "по-настоящему", и меня почти ничего не стесняет в этом здесь. "По-настоящему", без необходимости формулировать специально более захватывающе, без необходимости время от времени думать, интересно ли тебе меня слушать. Я вдруг как-то стал неожиданно уверен, что что я ни расскажу, оно не покажется тебе [подставь сюда любое негативное прилагательное].

Я уже говорил про вот эту уверенность в тебе. Но вот говорю снова не потому, что у меня больше идей нет, а так как она меняется, эволюционирует так, что каждый раз я будто открываю её снова. Ну, первый приходящий в голову пример: где-то год назад я ещё не знал, что могу так открыто как сейчас рассказывать тебе о впечатлениях в путешествиях, о мечтах и целях, о трудностях, которые встречаются на пути к ним, не боясь показаться нерешительным; не знал, что могу настолько увлечённо слушать тебя во время беседы, что трёх часов разговора в принципе может оказываться мало, что можно чувствовать себя в беседе вживую спокойно и свободно (но не в первые 5-10 минут, конечно :) )

Но дело тут не только в простоте и чувстве надёжности. Но и в каких-то трогательнотёплых моментах.

## Трогательнотёплые моменты

Ну, сюда и очень внимательные фразы вроде «поэтому наверное давай туда. Тем более, раз ты говоришь, что это твое любимое место уже несколько лет» и вроде «Да, обязательно завтра, а то одноразовая акция этой недели, перестаёт быть одноразовой», и очень тёплые фразы вроде «я тут вчера готовила список тем, которые хотела обсудить». Я замечаю каждую, и мне и правда становится.. уютно. Но не только это.

Нисколько не менее важно и очень ценно то, как ты внимательно и серьёзно подходишь к разговору, когда я прошу у тебя совета. Не ограничиваясь общими словами (и я вообще не помню особенно, когда ты ограничивалась общими словами). Пример очевиден: когда я спрашиваю, можно ли рассказать про мои сомнения и опасения, ты говоришь «Конечно, это будет очень полезно. Нужно сопоставить все "за" и "против"». Я не знаю, как объяснить это, я вот сижу, пишу поздравление и не могу подобрать слово сейчас…
*спустя 2 минуты*
Ура, кажется подобрал! Вот: когда я читаю эту фразу, мне как-то очень спокойно на душе становится от того, что я понимаю, что есть человек, никак не связанный со мной родственно [блин, оно очень странно звучит, но ты ведь поняла, да?], который искренне хочет помочь с чем-то очень непростым, в чём я сам не могу так просто разобраться.

И не просто хочет помочь, а пишет большой реально вдумчивый ответ. Который подсвечивает те аспекты, что должны были быть подсвечены. И ответ совсем не предвзятый, не направляющий куда-либо кроме как к себе самому. Я восхитился, когда получил его. Перечитал сейчас и вот думаю, как же это так здорово тебе удалось.

Ты очень постаралась помочь в чём-то очень сложном и важном для меня. Я это заметил.
Это один из самых (если не самый) трогательнотёплый момент.

Конечно, это всё вообще не так сбалансировано, если отсутствует ещё одно условие. Вот оно: ты продолжаешь разговаривать.

## Ты продолжаешь разговаривать

Ну, я имею в виду, что я вижу, что тебе тоже хочется говорить. Говорить-говорить-говорить. С одной стороны, да, очевидно, иначе что ты тут делаешь вот уже 4 года, не из вежливости же отвечаешь. Почему я должен выделять это отдельным пунктом?

А с другой стороны: да, безусловно, это невероятно ценно, когда есть человек, к которому можно обратиться за советом или просто пообсуждать что-угодно (будь то сложное и философское или совсем простое и обыденное). Но значительно ценнее для меня то, что есть человек, который говорит, что может пообсуждать со мной что-угодно, рассказать что-то важное или обратиться ко мне за советом. И здесь эти 2 человека совпали в одном. Вау.

Спасибо, что ты всё так же здесь, это всё так же ценно, твои сообщения всё так же ценны, общение с тобой всё так же ценно, просто потому что это ты.

## Традиционный список фраз, звучащих уж очень хорошо
#### (но он не исчерпывающий)

* «Мой ответ на +-8 страниц листа А4 будет готов». Я вот всё помню, сколько времени ты тогда на него выделила, чтобы он получился очень-очень качественным, это очень приятно.
* «Если без шуток, то по правде говоря я очень ценю твоё терпение и понимание». Трогательнотёплое и сюда закралось.
* «Мы просто обязаны обсудить эту книгу!» Это очень-очень улыбает!
* «Пока ты не уснул, поставь пожалуйста беззвучный режим🙂» Ну, да (я не знаю, почему мне непросто это говорить и я намеренно делаю предложение подлиннее), но это и правда заботливо звучит.
* «Я так рада что тебе понравился "Аэропорт"». Я так рад, что ты рада, что мне понравился "Аэропорт".
* «Планы и достопримечательности которые хочу посетить, начиная от Пакистана, заканчивая Угандой». Ну от кого ж ещё я могу это услышать! (хотя, по правде говоря, вовсе не так важно, могу я это ещё где-то услышать или нет)
* «Смотри что я нашлаааа». Сообщение, вообще выбивающееся из формата нашей беседы, неожиданное, спонтанное, оно мне так понравилось.
* «Вчера вернулись из Лас Вегаса, захотелось поделиться впечатлениями и эмоциями».
* «Мне прям не терпится рассказать тебе обо всем». Нет слов.. это очень ценно.
* «Очень приятно видеть, как другой человек радуется твоим успехам и поддерживает, это ценно». Ну а для чего ж ещё нужны друзья.
* «Мне кажется, от общения с тобой, я в прямом смысле умнею (за что благодарна чрезмерно)». Я хочу сказать тебе то же самое.
* «Вот это я конечно философ». :))
* «Oh yeah I know, картинки очень привлекательные неправда ли?» Я прямо чувствую здесь эту улыбку :)
* «Эхх, жалко я не была одним из этих пяти человек 😅» :)
* «Я кажется поняла то чувство, когда ты просыпаешься с утра, открываешь телефон, видишь новое сообщение и радуешься».

***

> Пожелание: я бы пожелал тебе всегда сохранять в себе то, что тебе в себе нравится, и приобретать в себе то, что ты хотела бы в себе приобрести (хотя, ты наверное и так это умеешь, так почему бы не сохранить это умение навсегда).

***

P.S.
infinityexists. Определенно: есть такое невероятно огромное число жизненных аспектов, такое невероятное число событий происходит каждый день, что его можно устремлять к бесконечности.
Но вот въелись в мой мозг слова Альберта Уэллса: you never know how much time you share with someone until the sharing ends.
Кажется, я по чуть-чуть начинаю понимать это, и я всегда хочу об этом помнить. В том числе и в контексте нашего бесконечного разговора.