---
title: BDay page v23
draft: false
date: 2023-06-21
---

> Тут просто мысли, которые появились у меня за год. Мы много обсуждали Мексику, людей и их менталитет, поэтому здесь об этом и не только.

## Цели, которые не просто существуют

Ты рассказывала, что начала задумываться о переезде в другую страну ещё 4 года назад. Наверное, многие хоть раз думали об этом, но далеко не все из них делали что-то, кроме как мечтали (или делали что-то, кроме как мечтали, но не были действительно целеустремлёнными). Так как ты не только мечтала, но и изучала это достаточно глубоко и целеустремлённо, чтобы для начала попробовать, попытка оказалась успешной. Кажется, что эта устремлённость к цели, с последующим её достижением, и является одним из главных умений.

## Опыт, который не просто приобретён

Опыт общения с новыми людьми никогда не бывает лишним, ведь это очевидно. Опыт общения с людьми, менталитет которых поначалу очень не похож на привычный, не бывает лишним вдвойне. Он у тебя есть, поэтому он наверняка пригодится, даже если ты этого не заметишь. Это ещё одно из тех качеств, которые точно не просто имеются.
Опыт, когда тебе "категорически не понравилось абсолютно всё". По твоему описанию очевидно, что он не самый приятный, однако после того, как ты очень полюбила Мексику с её культурой, тот неприятный опыт сгладился _(отступление к русскому языку и логике: опыт может сгладиться?)_ и наверняка сделал тебя сильнее.
Там наверняка было приобретено ещё много опыта, но будет слишком скучно, если я начну пытаться перечислить всё.

## Идея, которая не дает спать уже полгода

> Я прочитал это после того, как написал, и понял, что это выглядит как набор словосочетаний. Остаётся надеяться, что ты поймёшь смысл.

Тут не про идею. Тут про то, что ты о ней рассказываешь, и как ты это делаешь.
Меня впечатлило то, что ты думаешь над ней уже полгода, то, что ты эти полгода искала "множество информации" и то, как ты это преподносишь.
Про преподносишь: четыре твоих сообщения от 10 мая выглядят как красивый слаженный рассказ. Не могу сформулировать, как объяснить это: читать этот текст было особенно интересно. Кажется, это в первую очередь из-за увлечённости идеей.

## Когда слова закончились, а твоих ещё много:

- «это письмо психопата на марс, ахахах»
- «Утро среды не особо подходящее время для лирического настроения, но у нас вечер, а я как раз закончила читать детектив про сицилийских итальянцев, поэтому вполне могу оправдать себя.» Я не могу вспомнить / придумать более гениальное вступление
- «Дальше я узнала про Австралию» Это сообщение стоит отдельно от следующего за ним - ход, чтобы заинтриговать (получилось)
- «P.s. я нормальная» Заставило улыбнуться после рассказа о барьере
- «В любом случае, я хочу сказать что очень дорожу общением, и думаю, что только с тобой я могу поговорить обо ВСЕ и по "душам"» Уже говорил об этом, но, повторюсь, что это наверное самое ценное