---
title: BDay page v24
draft: false
date: 2024-06-21
---

> Многобукв сегодня. Ещё больше, чем в прошлые 2 раза, хотя и сокращал, как мог. Надеюсь, будет интересно :)

***

> В этом последнем для меня учебном году в школе на уроках английского языка как-то часто в очередном unit всплывала тема «Дружба», эту тему надо было развивать, обсуждать вопросы с ней связанные и т.п. И, знаешь, как-то непроизвольно всё это обсуждение ассоциировалось у меня с нашей беседой.

Когда я два года назад здесь писал, что «общаться с тобой очень просто на совершенно разные темы», я и знать не знал, что то «просто» может превратиться в нынешнее «просто», которое проще предыдущего «просто» раз так в 10 :)

> [!tip] Tip
> Под «просто» имею в виду вероятность неловкости, сниженную до минимума, интерес от диалога и чувство надёжности, повышенные до максимума. Чувство надёжности — это главным образом уверенность, что тебе тоже интересно, и доверие.

Почему так получилось? Наверное в том числе и по этим причинам (здесь не всё, конечно, лишь то, что я вспомнил, и снова 3 пункта):

## Твоя разносторонность / The way you think
#### (я так и не определился, как сформулировать)

Какие только темы не поднимали: география, тхэквондо, университеты (куда уж без этого), работа (какой она должна быть), потом вдруг книги (причём очень вдумчиво и довольно подробно), реальность — как её воспринимать, снова про работу, деньги, затрачиваемое время и счастье (достижение целей сюда же), типы личности (ещё, возможно, не успели, но точно обсудим).

И любая была интересной, с каждой новой темой я всё больше и больше убеждался, что общаюсь с по-настоящему умным человеком.

Это разговор, _который заставляет думать_, благодаря которому я узнаю что-то новое, который мотивирует меня. Это очень ценно.

## Твоё доверие

Без него предыдущее и последующее (как ни странно) не раскрываются так хорошо, поэтому это по правде, как не раз говорилось, самое ценное из всего.

## Твоя поддержка

Если я не знаю, как ответить себе на какой-то свой вопрос, я помню, что могу написать тебе, а ты наверняка поймёшь верно, дашь совет, поделишься своим опытом, ободришь, если это нужно, и мне и вправду станет лучше. Это уже проверено.

Вот благодаря этому (и ещё куче всего, что было перечислено раньше и, думаю, будет перечислено ещё) и получилось прийти от «Привет. Займу у тебя 2 минуты» (почему-то я решил начать с этой фразы 3 года назад) до бесконечной беседы обо всем. Бесконечной, потому что темы часто довольно плавно перетекают из одной в другую, и я всегда чувствую, что мы обсудили какую-то ничтожно малую долю от того, что вообще можно обсудить. И это вдохновляет.
Я рад, что знаком с тобой, что общаюсь с тобой. Я тоже правда радуюсь, когда вижу сообщение :) Пожелание? Ах, да. Я бы пожелал тебе быть счастливой каждый день, от каждого дня.

## По традиции список твоих фраз, которые заставили почувствовать тепло, улыбнуться, или просто звучали слишком уж хорошо:

* «Так же можешь рассказать совершенно любые новости»
* «мне нравится тот факт, что кто то может доверять мне, и делиться своими мыслями :)». это как доказательство про твою поддержку
* «Не знаю, насколько помогло мое сообщение, но я правда старалась.» Оно большое, в нём много хороших вещей сказано, спасибо, что старалась, это было заметно и очень приятно
* «Насчет физики согласна, не могу понять людей которые ее любят» просто улыбнуться
* «думаю что вполне обычные сообщения по типу «Как дела» и т.д., очень даже бы не помешали».
* «Обожаю читать многобукв».
* «А так как я немножко любитель пощекотать нервы, будем надеяться что мне зайдет». Просто звучит уж очень хорошо
* «ничего страшнее и ужаснее они не проходили в своей жизни и это буквально решало их судьбу. Obviously, it's not».

Два субъективных из разряда "просто понравилось", объяснить почему сложно. Но, надеюсь, ты поймёшь, ведь ты это писала:

* «У меня тут появилось немного свободного времени (неужели)» Как же хорошо сюда ввернулось «неужели». Сразу заставляет улыбнуться. Думаю, если я верно понял, зачем поставлено «неужели», то ты поняла, почему оно мне так понравилось.
* «заканчивается актом каннибализма 👍🏼, где в итоге на кладбище Парижа, Гренуя съели. Конец.» Тут то же самое. Палец вверх и слово "Конец" как нельзя кстати

Удачно завершить:
* «Надеюсь что в следующем году (а для тебя уже в этом), мы найдем еще больше разных тем, о которых можно будет подискутировать». Это та фраза, которой можно закончить и без того уже самую длинную из предыдущих версий поздравления

> Ты дочитала до конца, надеюсь было не слишком скучно. С днём рождения!