---
title: BDay page v22
draft: false
date: 2022-06-21
---

> Тут я постарался собрать некоторые из твоих качеств, черт характера и просто всё то, что делает тебя и общение с тобой уникальным.

## Много задач и целей

Мне кажется, что у тебя действительно очень много целей, которые при этом не оторваны от реальности. То есть ты желаешь себе не абстрактные и невыполнимые, а конкретные вещи → ставишь конкретные задачи → добиваешься того, чего ты хотела. И задач у тебя, как мне показалось, на всю жизнь расставлено много. Если нет, то, кажется, самое время начать, я думаю, что у тебя здорово получится :)

## Все очень просто

Нет, здесь я не про простые цели или простое их достижение. Я говорю о "говорении" с тобой. Общаться с тобой действительно очень просто на совершенно разные темы. Это суперклассное качество, которое действительно ценится. И да, именно из-за него в частности я и пишу тебе время от времени.

## Такой комплимент ещё уметь сделать надо

Возможно будет немного похоже на пункт выше, но это чуть-чуть другое и тоже очень нравится людям. Поэтому выношу отдельно. Цитирую тебя:
- Это ОЧЕНЬ круто, у нас бы так никто никогда не написал.
- Это афигенно. Ты сам всё это написал?
- Реально круто
- Так вот почему ты так красиво пишешь.

Кажется, это просто обычные слова, но сказаны (написаны) они настолько к месту, что действительно делают день лучше.

***

> У меня слова закончились, а твоих хороших качеств ещё очень много. Поэтому разреши я просто покидаю сюда твоих цитат из переписки в Telegram, которые мне понравились больше всего (спойлер: они идеальны :)). Мои сегодняшнии комментарии таким шрифтом, а твои цитаты курсивом.

- «Я сдала алгебру ураааааа!!!!»
- «Блин я не знаю как объяснить, но после прочтения этого сообщения стало очень приятно. А мне, я не знаю как объяснить, тогда было очень приятно увидеть, что тебе очень приятно»
- «Охото сказать спасибо, но я даже не знаю за что, наверное за всё».
- «Я конечно не умею писать такой красивый текст». Ага, конечно, оно тут в 90% случаев прекрасно!
- «Тут даже название странное. Счастье от ума звучало бы лучше». Аххахахха. Грибоедов наверняка в гробу перевернулся
- «Я не умею писать длинные сообщения»..\
Спустя некоторое время\
«Оо, это на большое сообщение»\
И тут подряд сообщения от тебя ИЗ 780 СЛОВ