---
title: BDay page v26
draft: false
date: 2026-06-21
---

Привет. Ещё раз здесь, уже в пятый раз. Вау, это немало, я, получается, делаю BDay page (это довольно уникальный для меня формат, я не использую его где-то ещё) уже четверть моей жизни. И я на самом деле благодарен тебе за то, что ты, несмотря на расстояние, несмотря на очень разные часовые пояса, несмотря на занятость, всё это время всегда находила возможность, чтобы поддерживать наше общение. Точнее нет, не просто поддерживать, делать его насыщенным, разнообразным, уникальным и невероятно ценным. 

Ценным? Да, я заметил, что я довольно часто в последнее время я говорил тебе на день рождения, что я очень ценю наше общение за то, что с тобой можно обсудить столько очень разных тем, и не просто обсудить, а чувствовать твоё увлечение разговором; за то, что я чувствую, что общаюсь с очень умным человеком; за то, что я чувствую твоё доверие; за то, что я чувствую твою поддержку и могу поделиться с тобой чем угодно; за то, что я чувствую себя комфортно рядом с тобой; за то, что я чувствую тепло, общаясь с тобой.

И это на самом деле всё правда, все эти твои черты или черты нашего общения делают его очень ценным. Но, на самом деле, дело вовсе не только в них. Ведь, даже если иногда так случается, что никак не получается найти возможность, чтобы поговорить, обсудить кучу всего, рассказать, порассуждать, ты или наше общение (впрочем, это взаимозаменяемые слова здесь) не становятся для меня менее ценными. А это значит, что эта ценность не зависит от того, сколько разных тем мы успели обсудить за последнее время, как много поддержки или доверия я почувствовал или смог оказать. Может быть, и правда, ценность просто более ощутима во время самой беседы, но она никуда не девается за некоторое время в промежутках и возвращается в точно таком же, а может и в большем объёме, когда время для того, чтобы поговорить, находится. Почему? 

Да непочему, нет каких-то конкретных критериев, качеств или аспектов, которые мне особенно нравятся и делают наше общение или тебя особенно ценными. Оно ценно для меня просто потому, что оно с тобой[^1]. Может быть, ещё отчасти и потому, что я чувствую твоё доверие тому, что эта ценность никуда не денется. Даже если иногда нужно подождать, даже если нужно подождать дольше, даже если я определённо скучаю по нему в промежутках просто потому, что его ценю.

P.S. О гениальной идее: на самом деле у меня давно была мысль, что я хотел бы сделать совсем небольшой подарок тебе на день рождения. И в этом году всё как-то так удачно сложилось (концепция, доступность материалов, время, уверенность в том, что это не будет слишком неловко для тебя), что я его сделал! И получил очень много удовольствия от процесса. Да ещё и так красиво получилось, что это именно на пятой BDay page. И я очень хотел бы подарить его тебе. Нам надо будет договориться о логистике.

***

## Конечно, лишь некоторые из очень запомнившихся мне твоих слов в этом году:
Я перечитываю и осознаю, что такое количество настолько тёплых слов, как в этом году, я не помню. Я перечитал, и это очень меня тронуло. А потом я перечитал все предыдущие, и так рад, что я их сохранил. Спасибо.

- «Ты дай знать, если вдруг будешь в Японии» Ну это просто номер 1. Это засело у меня в голове, я думал об этом, и, к сожалению, в этот раз наверное всё же не получилось. Но мне и правда хочется посмотреть и Японию в подходящий момент. Ну или не Японию. Ты только скажи чуть заранее.
- «мне кажется завтра я точно не смогу правильно это сформулировать» От искренности всегда становится очень тепло
- «Что касается моей стороны, то у меня с этим просто, я не люблю недосказанность, либо общаемся - либо нет, вот и всё, и если решаю уйти из общения, то говорю об этом чётко. Но как ты уже наверно знаешь, этого не произойдёт». Без комментария, я пока не знаю, как на это ответить
- «Я планирую приехать в Германию — страна совсем рядом — и для меня это было бы действительно ценно. Это может выглядеть так, как будто бы я хочу загладить свою вину, и, конечно, не буду врать, в какой-то степени это так, однако этот план появился у меня ещё очень давно, и в первую очередь мне действительно важно увидеться с тобой».
- «у меня не поменялось абсолютно ничего касательно нашего общения и интересов. Я все также заинтересована в обсуждении всевозможных тем и бесконечных разговоров».
- «я бы наверное даже сделала видео звонок, но только если тебе тоже будет удобно» 
- «Ого полтора часа»
- «О, это меня навело на мысль о том, что я бы хотела обсудить буддизм!» Мне очень нравится эта абсолютная спонтанность
- «В общем я получила твоё письмо Ураааа! На самом деле, мне всегда было интересно, каково это получать письма. Никогда раньше их не получала, но всегда было очень уж очень любопытно». Я не мог себе представить настолько восхитительную реакцию, это очень ценно.
- Вот это всё планирование встретиться где-нибудь в Швейцарии. И сама встреча, конечно. Очень запоминающееся.
- «было бы славно повторить :)»

***

P.P.S. Это был год с пока самым большим количеством общения вживую вообще за всё время. Что невероятно ценно. Looking forward to the next one.

***

[^1]: Оу, это наверное прозвучало слишком по-книжному и не очень реалистично. Но я всё же решил оставить эту фразу такой, ведь в тот момент, когда она пришла мне в голову, я был очень уверен, что это искренне. Даже если это не совсем рационально. Ну, да, тут можно ещё много рассуждать, и надо ещё много подумать. И, если честно, я пока не знаю, как вместить это в BDay page и стоит ли это делать. Long story short: это как бы правда, но я не знаю, как сделать, чтобы она звучала рационально.